Fala gente, Jorge por aqui. Hoje eu
quero mostrar passo a passo como esses
dois agentes de A que nós criamos via
cloud Code está mudando o jogo
literalmente desde a seleção do nicho
até a parte de monetização de sites
completo no piloto automático via cloud
code. Como assim, Jorge? Literalmente
isso, eu peguei toda a minha base de
conhecimento e treinei dois agentes de A
que fazem toda a operacionalização de
blog, desde escolher o melhor nicho, te
ajudar a tomar a decisão e literalmente
deixando esse blog do piloto automático.
E é isso que eu vou demonstrar aqui para
você, como que esses agentes estão
operando e tá me surpreendendo o
resultado em termos de facilidade,
praticidade e também de resultados. Vale
muito a pena você entender como que
funciona. Então, na prática, o que nós
vamos fazer? Desde a seleção do nicho
aqui até a gente encontrar um projeto de
9.000 por mês com blogs, tá? E o
importante, no dia 27, 28 eu vou
literalmente abrir o meu ecossistema
aqui para vocês. Eh, se você tá
acompanhando nos últimos vídeos, você
viu que a gente criou novas maneiras de
monetização. Além de trabalhar com a
parte de monetização de edicens, de
afiliação, a gente criou uma nova forma
de ganhar dinheiro com monetização de
sites. E dia 27, 28 eu vou revelar isso
de forma exclusiva e também vou abrir
vagas para quem deseja ganhar dinheiro
da sua casa. Então você quer renda de R$
9.000, R$ 10.000, R$ 15.000 por mês, vem
pro workshop. Essa é uma edição
totalmente nova. Realmente a gente nunca
fez a edição porque a implementação foi
recente. Eu criei 45 dias e implementei,
dei um resultado incrível. Eu vou
mostrar isso para vocês nesse novo
ecossistema, como que funciona a
monetização de sites. Então, tá
imperdível, vale muito a pena. Para você
participar é muito fácil. Link fixado,
primeiro comentário, entra lá, vai ser
um prazer ter você. Bom, a primeira
coisa que eu quero compartilhar a tela
aqui com você é escolher o nicho. Isso,
gente, ficou surreal. A gente até tinha
isso no chat EPT. Então, a gente
colocava algumas informações, ele dava
alguns insightes para nós. Só que com o
novo formato agora de agentes de A, a
gente consegue plugar, né, que a gente
chama de MCP, que é plugar a base de
conhecimento do Uberust junto com o
cloud. Então, o Cláudio fica super
poderoso, ele consegue pesquisar
oportunidades com base nesse agente que
a gente treinou. Então, vale muito a
pena. Deixa eu compartilhar a tela aqui
com você. Gente, ó, é só a gente vir
aqui no cloud e colocar caçador, né?
Obviamente eh quem tem o agente. Isso
aqui só funciona
de fato de quem tem o agente. E o que
que ele vai fazer? Ele vai fazer uma
pesquisa, uma análise do seu perfil.
com base do seu perfil, você vai poder
conversar com ele e encontrar um
projeto. A gente tem como premissa nesse
vídeo encontrar um projeto que monetize
pelo menos 9.000 por mês, tá? É o nosso
objetivo. Então ele vai perguntar assim:
"Ah, quanto tempo você tem disponível?"
Eu vou responder aqui que eu tenho 3
horas disponíveis, tá? Qual é a sua meta
de faturamento? Vou colocar 9.000 por
mês, tá? E quanto tempo você espera o
resultado? Gente, não existe almoço
grátis, né? Ninguém vai fazer 9.000 em
30 dias, não existe isso, tá? Então, a
gente vai colocar aqui que eu desejo
faturar nos próximos
5 6 meses, vai até 5.000 por mês e até
12 meses chegar nos 9.000 por mês, tá?
Vou colocar dessa forma porque para ele
entender que é gradativamente. E aqui
ele tá fazendo uma coisa incrível que é
basicamente o quê, gente? Ele tá criando
o MD. Que que é o MD? É, é basicamente
toda a instrução lógica que do seu
desejo e ele vai cruzar pesquisando isso
no mercado para você, tudo automático,
tá? Então ele pergunta assim, ó, qual
que é o seu conhecimento? Eu vou colocar
que eu sou iniciante, tá? Eh, ele vai
perguntar aqui quantos conteúdos eu
consigo publicar com agente cloud,
gente, ficou muito, muito fácil publicar
conteúdo. Então, assim, é infinito. Eu
vou colocar cinco por dia, tá? Mas, tipo
assim, dá pra gente fazer muito mais,
tá? Ele perguntou assim, ó: "Você deseja
ganhar dinheiro com com se local?" Eu
vou colocar que não, mas depois a gente
precisa discutir isso no workshop, que
eu preciso mostrar uma forma muito
interessante de vocês monetizarem. E
aqui, gente, ele tá perguntando qual o
tipo de nicho que eu me identifico. É
legal você descrever o máximo possível
que você se identifica, né? E eu vou
deixar aqui bem aberto, vou colocar
coisas bem diversas para ele poder
pesquisar mesmo, tá? Ó, gente, coloquei
desde casa, decoração, tecnologia,
esporte, cozinha como um todo,
logística, marketing. Então, eu coloquei
bem amplo assim de coisas que é
aleatoriamente, né? Tô colocando aqui
que eu me identifique, tá? E agora,
gente, que que ele tá fazendo? Olha que
interessante isso daqui. Ele tá pegando
todos os parâmetros de resposta que eu
tive e ele tá cruzando com aquilo que é
o melhor formato de monetização. Peguei
todo o meu meus anos de experiência e
coloquei aqui para ele e eu ensinei ele
como que ele vai garimpar na internet
essas oportunidades. Então isso aqui é o
grande diferencial, é literalmente pegar
os formatos de monetização que a gente
existe e cruzar isso com é pesquisa de
mercado utilizando Ubersit. Por quê?
Você pode simplesmente chegar aqui na IA
agora, qualquer uma que você tiver aí, o
chat apt, etc. e falar assim: "Olha,
esses são os parâmetros, essas mesmas
respostas que eu perguntei aqui para
você. Por que que ele não vai
funcionar?" Simplesmente porque você tem
que entender que o agente de A ele é
treinável. é como eu literalmente
pegasse todos meus anos de conhecimento
e colocasse dentro dele. Então isso é um
grande diferencial. Eu sei o que tá
certo, eu sei o tempo, por exemplo, que
uma pessoa precisa executar determinado
tipo de projeto. Então se ela coloca,
por exemplo, 3 horas, eu sei que para
aquele projeto ela consegue tanto tempo
de execução e aquilo vai fazer com que
dê certo projeto. Eu sei que naquele
nicho que ela tá escolhendo, esse é o
melhor formato de monetização. Então
toda essa base de conhecimento, eu
treino um agente de A. E aí o grande
diferencial, quando ele é conectado com
o Bersuch e ele usa o cloud code, ele
pode fazer a pesquisa para você. Então o
que ele faz? Ele tem a base de
conhecimento, que é a mesma que a minha,
ele recebe o input das suas informações,
ele olha pro seu perfil e depois no
segundo passo, ele faz a pesquisa de
mercado. Então isso aqui realmente é um
diferencial gigante. Ó gente. Aí ele
aprovou aqui, ó, dois formatos de
monetização para mim. O primeiro formato
que ele colocou foi o blog FDF, tá? Se
você não tá acostumado, é mais ou menos
o formato de Amazon, afiliado Amazon,
Mercado Livre e assim por diante. Falou:
"Ó, esse aqui é o melhor formato de
monetização para você". E o secundário
aqui, que é muito legal também, ele é o
site FDF. Então, ele faz um score dentro
do meu perfil, qual que é o melhor
maneira? E aí ele traz uma
justificativa, eh, o por que isso se
enquadra dentro do seu perfil, tá? E aí
depois ele fala assim, ó, faz sentido
para você, eu posso continuar, eu vou
dar o OK aqui. E aí, nesse formato, você
pode discutir com ele. A ideia aqui é
que ele seja um agente literalmente
vivo, com toda essa base de conhecimento
que ele possui. Então, de fato, o que
vai fazer com que esse agente seja
extremamente personalizado é que se você
tivesse sentado comigo num café e a
gente tivesse conversando e você tivesse
falando um pouco da sua vida, suas
particularidades, dos seus desejos
financeiros, etc., eh, eu poderia te
aconselhar. Eu falaria: "Olha, com base
nesse seu perfil aí, eu acho legal você
ir por aqui. Poxa, você é um iniciante,
não? Você já alguém que já monetizou o
site, já aprovou na licência, tal, tal,
tal". Olha, esse caminho é legal. É com
base no que tá acontecendo no mercado de
mudanças de a e mudanças de pesquisa,
esse formato é mais interessante. Então,
literalmente você ter um tempo ali
indeterminado, né? Porque você pode
conversar o tempo que você desejar e
acessar toda essa base de conhecimento.
Então, eu vou dar o OK aqui. Eu dei OK,
na verdade, mas o diferencial tá aí. E
você conversar com o agente de ar.
Enquanto ele tá pesquisando aqui, deixa
eu mostrar a forma que a gente tá
entregando esse agente de A aqui para
quem no workshop, né, quiser dar o
próximo passo. Então, gente, como que
nós estamos entregando isso daqui, tá?
Eh, logo que você entrar no nosso
programa, você recebe vários cursos, tá?
Tem gente que quer monetizar via blog
FDF, que é o afiliado, via FDF, que é a
parte de infoprutos e assim por diante.
Tem várias maneiras de monetização ali.
E aí dentro desse cenário, você tem um
curso chamado Comece aqui, aonde eu dou
todos os formatos de monetização e eu já
dou um passo a passo como que você
consegue baixar esses agentes de A e
literalmente você e de uma maneira muito
simples, com pequenos cliques aqui, você
já consegue utilizar esse agente de A. E
os cursos estão literalmente já
atualizados usando as os dois formatos.
Você pode usar via chat EPT ou você pode
utilizar via cloud. E gente, qual que é
a plataforma que eu utilizo isso? É a
Hotmart, tá? Eu tô há anos na Hotmart,
utilizando literalmente Hotmart para
entregar meus info produtos. E o agente
de, ah, não é diferente. Eu consigo
subir a aula, eu consigo colocar o link
para pra pessoa baixar e também consigo
colocar o manual. A Hotmart, na minha
opinião, é a plataforma mais confiável.
Esse vídeo sim é patrocinado aqui pela
Hotmart, mas é mais do que um
patrocínio. De fato, eu venho aqui dar
um depoimento mesmo que eu sou muito
satisfeito com o atendimento da Hotmart.
Gente, já subi vários produtos, nunca me
deu um problema técnico da pessoa não
conseguir acessar. Quando eu preciso, o
suporte é extremamente ágil, realmente
resolve. E além de com medida do tempo
que você vai faturando e vai crescendo,
a sua forma de atendimento começa a ser
diferenciada. Então, nesse momento, do
faturamento que eu tô, eh, literalmente
a gente tem uma gerente de contas que
traz eh diferenciais, né, ideias,
insites, como que eu consigo melhorar o
meu info produto, como que eu consigo
realmente agregar valor. Então, sem
dúvidas, a minha recomendação aqui para
você, você que quer lançar um infopruto,
um agente de a, você que também quer
monetizar, via filiação, a gente sempre
indica a Hotmart, tá? Então, link aqui
na descrição. Se você não tem cadastro
na Hotmart, acessa lá, cadastra lá que
vale muito a pena. Bom, gente, ó, o
agente ele já fez a pesquisa para mim.
Quando ele fez essa pesquisa, inclusive
ele já correu de nichos que tem um grau
grande de dificuldade. Então, gente, ó,
ele trouxe aqui algumas opções para mim.
Por exemplo, ó, melhor fry. Ela tem um
volume interessante, o KD é o grau de
dificuldade, né? é subnicho e é
interessante pelo ticket de médio. Aí
ele falou assim: "Olha, inclusive dá pra
gente juntar com o nicho cozinha um wify
com forno, com uma batedeira, é melhor
xanducheira, melhor eh eh chaleira
elétrica, melhor panela de pressão
elétrica". Então ele pegou um subnicho
aqui, né? Ele ele montou um nicho
interessantíssimo e aí ele traz mais ou
menos uma lógica que olha, a gente tem
alguns sites destacando nesse segmento
que é o análise melhor, o guia melhor e
os melhores. São volumes de tráfego
interessantíssimo, ó. E aí, gente, aqui
fica incrível. Ele traz já uma projeção
financeira. Ele falou que é o seguinte,
esse projeto a gente consegue bater mais
de 22.000, 1000, né? Pensando a longo
prazo, né? Se fosse juntar tudo aqui de
monetização, mas sendo conservador,
vamos trabalhar aí com crescimento eh de
projeções, né? Então você tem 2.000,
5.000, 7.000 de faturamento e vai
crescendo gradativamente. Então ele
coloca toda a expectativa. Eh, e aí ele
fala assim: "Olha, para você chegar
nesse cenário que você quer, você
precisa fazer uma expansão de cluster.
Que que é isso? colocar outros tipos de
produto pra gente ir evoluindo. E aí ele
que já cria uma próxima ação. Olha,
agora é hora de você registrar o
domínio. O que que você acha registrar
esse domínio assim assim assado? E aí
ele te dá o go live. E aí a gente tem o
outro agente que ele vai ser o agente
por criar esse conteúdo. Então se você
não sabe nada sobre monetização de
sites, como que isso funcionaria? A
pessoa veio aqui e digita qual a melhor
fry? Aonde ela vai cair? Ela vai cair
num artigo aqui, tá? Inclusive, na hora
que a gente for trabalhar, a gente tem
uma estratégia que é o caludo longa, que
é para fugir das concorrências mais
pesadas. Mas resumidamente ela vai ver o
artigo aqui, né? Ela vai identificar com
o artigo, vai olhar o o o produto, vai
realizar o clique. Na hora que ela
realiza o clique, ela vai ser
direcionada paraa Amazon, pro Mercado
Livre, assim por diante. Clicou,
comprou, você ganha comissão. Depende do
tipo de produto. Só que qual que é o
grande lance? Antigamente para criar um
artigo desse, que é um artigo profundo,
com prós, com contra, etc., é um tipo de
artigo que demoraria bastante tempo.
Agora, com o nosso segundo agente de A,
esse segundo agente de A, ele faz tudo.
Ele faz pesquisa de palavra-chave, ele
monta todo o planejamento, ele cria o
artigo e deixa prontinho para você
publicar. Tudo com três, quatro cliques.
Então isso facilita demais a operação.
Antigamente para você fazer um um
processo desse, demoraria ali suas 2
horas por um artigo mais profundo de
3.000 palavras, 3500 palavras, mesmo
usando a IA. Hoje, se você tá fazendo
alguma coisa, uma qualquer atividade,
você deixa paralelo aí rodando ali para
você, você continua trabalhando, só dá
uns três, quatro cliqu ali e ela
automaticamente já vai gerar o artigo
para você, sem você necessariamente eh
precisar tá ali gerando o artigo passo a
passo. Então, o que ganhou de velocidade
não tá escrito, né, gente? Porque
antigamente a gente tinha que pesquisar
a palavra-chave, validar essa
palavra-chave, pegar os títulos
concorrentes, pegar o texto concorrente,
subir isso dentro do chat EPT, depois
ele ia gerar o conteúdo e agora com
três, quatro cliques esse artigo tá
pronto, literalmente com a melhor forma
de escrita, com todos os padrões de SEO,
a forma que o Google exige, faz todo o
review, ajudando o usuário realmente
tomar a decisão. Então esse agente de A
tá incrível. Como que você tem acesso a
agentes participando do workshop, tá?
Então, deixa na sua agenda. próxima,
segunda e terça nós teremos, estaremos
presente. E eu tô deixando esse outro
vídeo aqui para você quer entender mais
sobre o mundo de monetização de sites.
Espero ter te ajudado. Até o próximo
vídeo.